# gitExplorer
Веб-приложение для поиска репозиториев на GitHub.<br>
Реализовано в качестве тестового задания для компании VK.

## Как запустить приложение
Открыть приложение можно по [этой ссылке](https://lomt1k.github.io/gitExplorer)

### Требования

Необходимо получить с сервера и отобразить список элементов. Список должен поддерживать бесконечный плавный скролл, постепенную подгрузку элементов, локальное удаление и редактирование.

- Обязательно использовать TS, React/MobX, CSS-модули, Webpack/Vite, Jest, React Testing Library.
- Для получения списка надо использовать публичный API какого-либо сервиса: github api, npmjs api, imdb api и др. Важно, чтобы список данных был очень большим с возможностью пагинации.
	Например:<br>
 ```
curl "https://api.github.com/search/repositories?q=javascript&amp;sort=stars&amp;order=asc&amp;page=2"
```
- Добавить аутентификацию, если требует api.
- Работать с апи можно через билиотеку, либо делать запросы напрямую.
- <strong>Механику отображения и работу со списком необходимо написать самостоятельно, нельзя использовать готовую библиотеку.</strong>
- Нужна возможность редактировать и удалять элементы из списка локально (работа со стором).
- Требований к дизайну нет, для отображения списка необходимо использовать любой UI Kit/Framework,&nbsp;например, Ant Design. Обосновать свой выбор.
- Готовое решение разместить на&nbsp;<a href="http://github.com/">github.com</a>. В поле ответа вставить ссылку на GitHub репозиторий с проектом.

### Желательно

- Функциональность покрыть unit-тестами на Jest + React Testing Library.
- Поддержать сортировку списка по разным полям если поддерживает api.
- Добавить индикацию подгрузки данных.
